Новш. Новш.
Новш.
Өө, новш. Өө, новш.
Эрика.
Би энэ үтрээний боол юм.
- Новшийн клубт элсээрэй.
- Хмм.
Энэ бүх бохь зажлах нь надад TMJ өгч байгаа гэж би бодож байна.
Өө, гуйя.
Миний хөхсөн хөхнөөс болж эрүү минь өвдсөн хэвээр байна
Өнгөрсөн амралтын өдөр Лагуна хотод.
Би энэ ажлыг ямар нэгэн байдлаар бодож байсан
Энэ нь оюун ухааны хувьд арай илүү урам зориг өгөх болно.
Өө, чи ноцтой байна.
Гэхдээ надад мөнгө үнэхээр хэрэгтэй байна,
тиймээс гуйлгачид сонгогч байж чадахгүй байх гэж бодож байна.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
- Танд итгэлийн сан байхгүй юу?
- Тийм үү?
Чи юу вэ, өнчин юм уу?
Хмм.
Өө, новш. Виктор, арван хоёр цаг.
Эллиот.
Эрика таныг ажлын өрөөндөө харахыг хүсч байна.
Би?
Би шүүмжлэлийг үзэн яддаг гэдгийг чи мэднэ.
ялангуяа үнэн зөв байх үед.
Өнөө үед урлаг бол илүү их чимээ шуугиан, үймээн самуун,
Үгүй бол та TikTok-ыг зомби шиг гүйлгэж магадгүй.
"Миний тахиа чамаас том"
бас үнэхээр уйтгартай.
Тэгээд би уйдаж байна. Би уйдаж байна. Баяртай.
Өө, уучлаарай.
Өө, асуудалгүй.
Эллиот.
Тиймээ.
Та одоо хэр удаан миний төлөө ажиллаж байна вэ?
Долоо хоногоос арай илүү гэж бодож байна.
Хөөх. Аль хэдийн тийм удаан.
Тэгээд энд ямар таалагдаж байна вэ?
- Би үүнд дуртай.
- Өө.
- Таныг NDA-даа гарын үсэг зурсан гэж харж байна.
- Хмм?
Таны програмын багцад.
Тийм ээ. Тиймээ. Өө-өө.
За, бид бүгд таныг энд маш сайн ажиллаж байна гэж бодож байна.
Өө, гайхалтай.
Гэхдээ...
Тэнд... Би чамтай ярих зүйл байна.
Би чамайг үүнийг буруугаар хүлээж авахыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ чи намайг яаж харж байсан шиг
намайг эвгүй байдалд оруулсаар байна.
Юу?
Надтай сээтэгнэж үзээгүй гэж битгий жүжиглэ, Эллиот.
Мөн энэ нь ажлын байранд огт тохиромжгүй юм.
Ээ бурхан минь.
Би маш их харамсаж байна.
Би, аан...
Би яг юу хийж байснаа ч мэдэхгүй,
гэхдээ би амлаж байна, энэ нь юу ч байсан би-би шууд зогсоно.
Хэрэв бид энэ талаар үнэхээр нэг хуудсанд байгаа бол.
Би нэг хуудсанд байхыг хүсч байна. Тиймээ.
За. Өө, бурхан минь.
Амьдрал... үнэхээр богинохон. Чи бодохгүй байна уу?
Чи найз охинтой юу?
Юу? намайг уучлаарай. Би...
Аан, чи ийм асуулт асуух ёсгүй гэж үү?
Би тийм биш.
Би чамайг гомдоосон уу?
Үгүй. Үгүй.
Би зүгээр л...
... найз охинтой болох уу.
Сайн байна. Энэ нь тусалдаг.
Тэр үед чи хачин болохгүй байх байсан.
Хачирхалтай юу?
Хэрэв бид унасан бол.
Тиймээс таны хуучин ажил олгогчтой харилцах харилцаа
түүний санаачилсан уу?
Энэ нь гол төлөв сексийн шинж чанартай байсан гэж та хэлж байна уу?
Өө-өө.
- Энэ юу вэ?
- Тийм ээ.
- Би энд сэжигтэн үү?
- Хамааралтай.
Эллиот, хар даа. Урт шөнө байсныг би ойлгож байна,
гэхдээ та бидэнд түүхийг бүхэлд нь ярих хэрэгтэй байна.
За. Тиймээ. Би мэднэ. Аан...
Энэ нь хэдэн сарын өмнө, намайг сургуулиа төгсөж байх үед эхэлсэн.
Би ядарч туйлдсан, ажил хэрэгтэй байсан.
Секс ба бэлгийн харилцаа бол миний ажлын гол зүйл юм
Учир нь би зураачийн хувьд... Би цэвэр үнэнийг хайж байна.
Хүмүүсийн ард нуугдаж буй фасадны доор юу нуугдаж байгааг та мэднэ.
Та юу үзэж байна вэ?
Өнөө үдээс хойш миний ярилцлагад зориулж байна.
Ямар ярилцлага вэ?
Түүнтэй хамт. Эрика Трейси.
Би түүний студид туслахаар ярилцлага өгч байна.
Чи түүний хөхийг жинхэнэ гэж бодож байна уу?
Та хэн нэгнийг, тэр ч байтугай ганц шөнийн харилцаанд ч хамаагүй,
чи бие болоод сэтгэл санааны хувьд нүцгэн байна.
Ямар ч тэнэглэл, танилцуулга байхгүй.
Тэр хүн чамайг ээжээсээ илүү мэддэг
эсвэл таны хамгийн сайн найз байх болно.
Тэр үгэнд маш сайн, тийм үү?
- Тэр муухай харагдаж байна.
- Би мэднэ.
Цуу яриа нь тэр бололтой
тэр яг л Винсент Галлотойгоо харьцсан
18 настай байхдаа Нью-Йоркт болсон "Браун туулай"-гийн нээлт дээр.
Би үүнийг дажгүй гэж бодож байгаа нь ичмээр байна уу?
Гагцхүү энэ нь танд санаа тавьдаг бол энэ нь ичмээр юм.
Хүн бүр олны өмнө гаргасан дүртэй байдаг.
Харин сексийн үед
таны хамгийн дотно, анхдагч би илчлэгдсэн.
Энэ л намайг бүтээлчээр идэвхжүүлдэг.
За, ялгаа нь юу болохыг надад сануул
Энэ болон порно хоёрын хооронд.
Гэрэлтүүлэг, контекстийг та мэднэ.
Зөв.
Тэгэхээр энэ нь чи тэгнэ гэсэн үг үү
Өөрчлөлтөнд түрээсийн төлбөрөө төлөх үү?
Би эхлээд ажилд орох ёстой гэсэн үг, гэхдээ би тэгнэ гэж найдаж байна.
Тиймээ. Би ч гэсэн. Залхуу бөгсийг чинь дэмжихээс залхаж байна.
Чи дахиад миний новшийн тараг идсэн үү?
Уучлаарай, намайг уучлаарай. Би чамайг ахиухан авна. Би амлаж байна.
- Activia.
- Ногоон төрөл.
Би мэднэ.
Чи үүнийг авсан шүү дээ, нөхөр.
Сайн уу. Би энд 3:30 цагийн ярилцлагадаа ирлээ.
Эллиот?
Би үүнийг чамд өгөх үү, эсвэл...
Ш... Би...
Хэрэв та бүхэл бүтэн ярилцлагын төлөө зогсохгүй бол.
Үгүй. Үгүй.
Өө, уучлаарай. Энд байна.
Тэгэхээр. Өөрийнхөө тухай жаахан ярьж өгөөч.
За, би... Намайг Эллиот гэдэг. Аан...
Би UCLA-г New Media чиглэлээр BFA-тай төгссөн...
Гэсэн хэдий ч энэ нь намтар дахь бүх зүйл юм.
- Яагаад энд ажиллах гээд байгаа юм бэ?
- Өө, би чиний ажилд дуртай.
Миний анхны ажил эсвэл сүүлийн үеийн ажил уу?
Үнэнийг хэлэхэд хоёулаа.
Орчин үеийн урлаг бол луйвар, та үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Өө... Өө.
Жинхэнэ урлаг бол хүмүүсийг итгүүлэх явдал юм
Та ямар нэг утга учиртай, төвөгтэй зүйл хийж байна,
энэ нь үнэхээр дур зоргоороо мастурбация байхад.
Би одоо гэрэл зургийн цуврал дээр ажиллаж байна
нүцгэн эрчүүдийн нүүр будалт.
Чи тэгэх ёстой... Чи надад зургаа авахуулах ёстой.
Өө!
Энэ нь илүү зусар... Үгүй, үгүй, үгүй. Би чадаагүй.
- Үгүй ээ, энэ үнэхээр миний хэрэг биш.
- Чи биеэрээ ичиж байна уу?
Өө, үгүй. Би тэгж хэлэхгүй. Би зүгээр л...
Чи хувцасгүй л муухай харагдаж байна.
Үгүй ээ, би хувцасгүй ч сайхан харагдаж байна.
- Би ч бас энэ талаар мэдэхгүй.
- Үгүй ээ, зүгээр л миний хэрэг биш.
- Зүгээр дээ.
- Үгүй ээ, яагаад гэдгийг нь мэдэхгүй...
- Байгаа бол зүгээр.
Үгүй ээ.. Энэ минийх биш... Үгүй ээ, миний дик...
Өө! Уучлаарай. Би "хош" гэж хэлэх гэсэнгүй.
Ярилцлагадаа ингэж хэлэх нь бүдүүлэг юм.
Ээ бурхан минь.
Тайвшир. Би чамтай новш байна. Хөөх.
Би хэзээ ч ийм зохисгүй зүйл хэлэхгүй.
Чи... За. За.
Энэ бүх хугацаанд хаалга нээлттэй байсан
Хэрэв та анзаараагүй бол сэрээсэн цагдаагийн хэлснээр...
Хэзээ ч хамаагүй зугтаж болно.
Аан... Үгүй ээ.
- Би сайн байна.
- Тиймээ.
Хэт болгоомжтой байж болохгүй.
Чи хошин шогийн мэдрэмжтэй байгаа нь сайн хэрэг,
'Учир нь өөрөөр бол энэ нь гарцаагүй
чамд зориулсан газар биш.
Тиймээ. Тэгэхээр би...
Би үүнийг ойлгож байна, тийм ээ.
За, та ажилд орсон.
-Үнэн үү?
- Тиймээ.
Гэгээн ш... Хөөх.
Тийм ээ, энэ бол зүгээр л албан ёсны зүйл байсан.
-Өө бурхан минь.
- Гэхдээ чи зүгээр л...
Чи зүгээр л... тайлах хэрэгтэй. Чи маш хатуу шархтай байна.
Бас бага зэрэг чанга.
Тиймээ. Асуудалгүй. Би үүнийг 100% хийж чадна.
Зүгээр дээ.
- Баяртай.
- Тийм үү... За.
Аан... би... Өө, би... Өө, баярлалаа.
Баярлалаа. Үнэнийг хэлэхэд.
Тэгэхээр Эрика тантай танилцсан тэр өдрөөсөө л чамайг засч эхэлсэн үү?
"Засах" гэдэг нь нэг төрлийн ачаалалтай үг юм.
Бидний харилцаа 100% зөвшилцсөн гэж хэлэх гэсэн юм.
болон, Би гэсэн үг, татах нь гарцаагүй харилцан байсан.
Дээрээс нь тэр надаас ердөө 14 1/2 насаар ах байсан.
Эрика таны ажил олгогч байсан.
Тиймээ. Тийм ээ, гэхдээ хачирхалтай нь, энэ динамик нь ямар нэгэн зүйл юм ...
юу нь ийм халуухан болов.
Тэр чинь... тэрийг чинь хориотой л гэж хэлэх гэсэн юм.
Энэ нь... нийгмийн дүрэм журмын эсрэг байсан.
Тэгэхээр та сэжигтэй гэж үзээгүй гэж хэлж байна уу
бүх шаардлага хангасан өргөдөл гаргагчдаас
Эрика таныг яг газар дээр нь ажилд авсан уу?
Энэ ямар гайхалтай юм бэ? Миний коллежийн дараах анхны ажил!
Гайхалтай. Та бол дүр эсгэсэн зураачийн пион юм.
Эрика ерөөсөө дүр эсгэдэггүй.
Тэр үнэхээр дажгүй бөгөөд...
Та юу сурч байна вэ?
Миний мэдрэлийн фармакологийн шалгалт энэ баасан гарагт болно.
Юу?
Бид баяр ёслолын үеэр секс хийж магадгүй гэж бодсон.
Бид 11 хоногийн өмнө бэлгийн харьцаанд орсон.
Зарим хүмүүсээс ялгаатай нь надад хийх ёстой ажил байгаа
тэгээд би юу ч хийж чадахгүй
чамтай хамт миний чи энергийг байнга шавхаж байна.
- Алив эмч ээ. Гуйя?
- Чи сексийн донтон.
Сексийн донтолт бол домог юм. Би үүнийг интернетээс уншсан.
Өө, Эллиот.
Би чамайг маш их хүсч байна.
Миний тархийг зайлуул...
Таны домогт, рок шиг хатуу...
Та мэдэж байгаа, чамаас болж
Би ердийнхөөсөө илүү их мастурбация хийж байсан.
Тэгээд би сарвуутай гараа авч байна гэж бодож байна.
- Энэ эмнэлгийн нэр томъёо мөн үү?
- Тийм ээ. Би үүнийг Google-ээр хийсэн.
За, азаар, ийм учраас бурхан порно киног бүтээсэн юм.
Тиймээс над шиг эмэгтэйчүүд дэлхийг эргүүлж чадна
Та нар эргүүтээд байхад.
Эрт төлөвшсөн суутнууд та бүгд бохь зажлахыг мэддэг, тийм ээ?
Гайхалтай.
Та хэсэг бүрийг зөөлөн, шүүслэг болтол нь зажлах болно
мөн та үүнийг энэ зотон дээр наах болно
тодорхой зааглагдсан газруудад.
Тэгээд юу ч байсан, шугамын гадуур явж болохгүй.
Ойлгосон уу?
Юу хүлээж байгаа юм бэ? Зажилж эхэл.
Ямар тэвчихийн аргагүй новш вэ.
Уучлаарай.
Hipster sweatshop-д тавтай морилно уу. Би Зап байна.
- Зак?
- Зап. Яг л туяа буу шиг.
- Өө. Сайхан байна. Тиймээ. Эллиот.
- Ммм.
Уучлаарай. Энэ бол миний анхны өдөр. Би бага зэрэг сандарч байна.
Юуны төлөө?
Бид зүгээр л бэлчээрт хазаж байгаа ухаангүй үхэрүүд.
Тэгэхээр та ч бас зураач юм уу?
Би порнографын блог хөтөлдөг
миний хийж буй хагас зохиомол G-chat ярианы тухай
Мехико хотод амьдардаг санваартантай би хэзээ ч уулзаж байгаагүй.
-Чи?
- Өө...
Би подкаст эхлүүлэхээр бодож байна.
- Аа.
- Тиймээ.
Би маш идэвхтэй төсөөлөлтэй.
Та мэдэх үү?
Та Эрика халуухан гэж бодож байна уу?
Өө, би бодож байна.
Чи тийм үү?
Тэр бол новшийн дарь эх.
Гэхдээ тэр жинхэнэ ваджтай, тэр нь миний шугамыг татдаг.
Гэхдээ би хэн нэгэнтэй бэлгийн хавьталд орсон хүнийг мэднэ
нэг удаа түүнтэй зугаацаж байсан хүн.
-Үнэхээр үү? Орги уу?
- Өө-өө.
Өө.
- Та хэзээ ч нэг байранд орж байгаагүй, тийм үү?
- Үгүй ээ, би тэгээгүй. Танд байна уу?
Өнөө өглөө.
Хөөх. Тэгэхээр чи... тэгвэл тогоо, эсвэл би...
Үгүй ээ, Эллиот.
Би гей байна.
Энэ ямар ч шошгогүй аморф балиар миний хувьд алга.
- Чи?
- За би найз охинтой.
Гэхдээ би хачирхалтай нийгэмлэгтэй адилхан гэдгээ мэдэрдэг.
Чи хөхөө хөхөж байсан уу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй.
За, үүнийг хар. Чи шулуун байна.
-Өө, энэ чинь юу вэ?
- Эллиот.
Ээ бурхан минь. Уучлаарай. Миний нуруунд бохь цохив...
Чи зүгээр үү?
Гайхалтай. Та машинтай юу?
-Тийм ээ.- Би чамайг гэртээ дагаад явах хэрэгтэй байна.
Учир нь та миний төлөө нүүх хэрэгтэй зүйл байна.
Та дугаараа энд бичээрэй. Би хаягийг нь мессежээр бичье.
Чи ирж байна уу, эсвэл...?
- Сайн уу. Эллиот.
- Уучлаарай. Тиймээ. Үгүй ээ, би чадна... Тиймээ.
Зөвлөгөө өгөөч. Үүнийг дээш өргө.
Сайн байна. Одоо зүгээр л болгоомжтой байгаарай.
Би тэр зүйлийн төлөө багахан мөнгө төлсөн.
Зүгээр л... болгоомжтой.
Зүгээр дээ. Өө...
Яг тэнд газар.
- Уучлаарай? Өө.
- Тиймээ.
Би өөрөө хийж болох байсан, гэхдээ би биеийн хүчний ажил хийдэггүй, тиймээс...
Тиймээ.
Ммм.
- Та юу гэж бодож байна?
- The...
- Өө, надад таалагдаж байна.
Яагаад?
Энэ нь маш ... товч юм.
Товчхон.
Би үүний төлөө 20 мянган доллар төлсөн.
мөн энэ нь таны бодож чадах хамгийн сайн зүйл мөн үү?
Та яагаад үүнийг худалдаж авсан юм бэ?
Өчигдөр та контемпорари урлагийг луйвар гэж хэлсэн үү?
Мэдэхгүй ээ, би хааяа дэмий ярьдаг
Хэн нэгэн сонсож байгаа эсэхийг харахын тулд.
Би Spindrift авах болно. Та нэгийг хүсч байна уу?
Тиймээ, Spindrift гайхалтай сонсогдож байна. Баярлалаа.
Миний өнөөдрийн урлагтай холбоотой асуудал бол тэр
Хүмүүс зураачийн алдартнуудын статусыг илүү анхаарч үздэг
ажлаас илүү,
тэгвэл жинхэнэ урлаг шударга болно
алдар нэрийн замналын ул мөр элемент.
Та яагаад урлагийн хүн болсон юм бэ?
Та хэр их цагтай вэ?
Чи надад мөнгө төлж байгаа хүн.
- Тийм ч их биш, тийм ээ?
- Үгүй ээ.
За, сайн. Суу.
Энд.
- Өө, үгүй, баярлалаа.
Чиний насны хөвгүүд тамхинд их халуухан харагддаг.
Танд нэг байх ёстой. Надад итгээрэй.
Та Харолд Роббинсыг уншсан уу?
- Уучлаарай, хэн?
- Харолд Ро... Өө, бурхан минь.
Тэр бол бэлгийн хувьсгалын нэг хэсэг юм
эм эсвэл Playboy шиг.
Би үүнийг олсон
намайг бага байхад ээжийнхээ унтлагын өрөөнд нууж байсан
мөн энэ нь миний амьдралыг шууд утгаараа өөрчилсөн.
-Үнэн үү?
- Ммм.
Энэ нь намайг Хелмут Ньютоны хэв маягийн гедонизмтай танилцуулсан.
Бэлгийн харьцаанаас ангид сайн иргэн болоход минь урам зориг өгсөн.
Энэ дашрамд хэлэхэд таны өөдгүй үеийнхээс ялгаатай.
Өө. Юу гэсэн үг вэ?
Би нөгөө өдөр нэг нийтлэл уншсан.
Таны насны залуусын 30% нь гэсэн байна
нэг жил бэлгийн харьцаанд ороогүй.
Тэд порно үзэх эсвэл новшийн видео тоглоом тоглохыг илүүд үздэг.
- Нарийн төвөгтэй.
- Хүнд хэцүү юу?
Z үеийнхэн FOMO-ийн тухай,
Гэсэн хэдий ч та алдахад бэлэн байна
амьдралынхаа сексийн оргил үе дээр?
Үе тэнгийнхэн маань сайн үйлчилгээ үзүүлж чадаагүй гэж боддог
юу ч аюулгүй, зүгээр гэж боддоггүй цаг үед өссөн.
Тэгээд бидний төлөвших жилүүд өнгөрсөн
биечлэн нийгэмших чадвар дутмаг,
Зарим хүмүүсийн нүдээр харьцах нь хэцүү,
секс хийх нь бүү хэл.
Гэхдээ энэ хөшиг нь юу вэ
хөгжилтэй эсвэл сэтгэл хөдөлгөм бүх зүйлийг давах уу?
TikTok дээрх дик уутыг дурдахгүй өнгөрч болохгүй.
"Миний урд бүү гар барь. Би үүнийг зөвшөөрөөгүй."
За, би, өө,
зөндөө олон хүн эцэг эх, багш нартай байсан
хэн тэднийг юунаас ч бүрмөсөн зайлуулах байсан
Энэ нь тэднийг эвгүй байдалд оруулсан ...
Таны тав тухтай бүсээс гадуур байх нь бүхэл бүтэн новшийн цэг юм!
Та өөр яаж алдаанаасаа суралцаж, өсөх вэ?
Мэдээжийн хэрэг, хүмүүс мэдээлэлтэй шийдвэр гаргах ёстой
ДОХ-оор өвчлөхгүй, жирэмслэхгүй байх,
гэхдээ секс бол бүх зүйл.
Энэ нь биднийг хүн болгон төлөвшүүлдэг.
Би өнөөдрийнх шиг хүн биш байх байсан
Миний бие махбодын туршлагагүйгээр.
Сайн, муу, эрэгтэй, эмэгтэй, "бусад".
Хүүхдүүд ээ, та нарын цаг одоо байна, та мэдэх үү? Боломжтой үедээ аваарай.
Ммм-хмм.
- Уучлаарай. Би гүйж байна.
- Үгүй ээ!
Энэ бол зүгээр л чимэг сексийн сөрөг хандлага намайг маш их уйтгартай болгож байна.
Үгүй ээ, би... би, өө... би үүнийг бүрэн ойлгож байна.
Өө, новш. Таван минутын дотор томруулах зүйл надад байна.
Өө...
Та студи рүү буцах замаа олж чадна, тийм үү?
Тийм ээ, мэдээжийн хэрэг. Баярлалаа.
- Өө, зээлээрэй.
- Нээрээ юу?
Тиймээ. Ав.
За, сайхан байна.
Таны бүх үеийнхэн бол бөөн юм
хашгирсан, хэлмэгдсэн сул дорой хүмүүс.
Тиймээ.
Та нар бүгд новшийн төлөө үхэж байна,
гэхдээ чи үүнийг хүлээн зөвшөөрөхөд хэтэрхий тахианы новш юм биш үү?
- Өө-өө.
- Тийм үү?
Тиймээ. Тиймээ.
-Тийм үү?
- Өө-өө.
Чи биш гэж үү?
- Тийм ээ. Тийм.
- Тийм биз дээ?
-Тийм үү?
- Тийм ээ.
Чи биш гэж үү? Чи биш гэж үү?
Чи биш гэж үү? Чи биш гэж үү? Би: "Чи тийм биз дээ?"
Эрика чамд ном зээлсэний дараа юу болсон бэ?
Тэр зүгээр л... намайг өлгөж орхисон.
Яаж тэгэх вэ?
Тэр надад долоо хоногийн турш чимээгүй эмчилгээ хийсэн.
Бидэнд ямар ч оч байна гэж бодсон болохоор би хэлэх гэсэн юм
зүгээр л миний төсөөлөл байсан.
- Ямар том азарган тахиа шоглодог вэ.
- Би мэднэ! Тийм үү?
Энэ нь магадгүй хамгийн сайн сайхны төлөө гэсэн үг юм.
Би найз охинтой.
- Гэхдээ...
- Өө! Өө, тийм байна. Би мартчихаж.
Хараач.
Тэр чамд таалагдаж байна уу?
Яахав дээ... мэдэхгүй. Тэр хүү...
Тэр надад ихэнхдээ новш шиг ханддаг.
Би мэдэхгүй. Чи мэднэ дээ... Минерва бид хоёр цаасан дээр
үнэхээр утгагүй юм. Тэр анагаахын сургуульд сурдаг.
Тэр маш их амбицтай, анхаарлаа төвлөрүүлдэг.
- Тэгээд чи мэдэж байна уу, би зүгээр л...
Би "өөрийн баас олох" гэж хэлэх байсан ч...
- Төмс, по-тах-т.
- Тийм ээ.
Бас тэр сексд үнэхээр дургүй.
Тиймээ. Би чамаас асуулт асууж болох уу?
Үгүй ээ, би чамд таалагдаж байгаа эсэхийг чинь харахгүй.
Харилцааны хувьд та мэднэ,
чи бусад хүмүүсийн талаар сексийн талаар боддог уу?
Би ижил хүйстэн. Бид үндсэндээ моногами биш гэдгийг зохион бүтээсэн.
Мөн аналь.
Би энэ үтрээний боол юм.
Хэрэв бид унасан бол.
Хэрэв та сонирхохгүй бол энэ нь үнэндээ ... энэ нь зүгээр юм.
Надад үнэхээр хамаагүй.
Ямар ч байсан муу санаа байх.
Би чамайг зөв сонссон гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Тэгэхээр та сонирхож байна уу?
Та сандарч, хамтран ажиллах боломжгүй болгохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, би сандрахгүй. Та цочирдох уу?
- Үгүй. Огт үгүй.
- За.
Яагаад надад тэр хаалгыг хааж болохгүй гэж?
Энэ нь дээр.
Нааш ир, тэгвэл би чамайг илүү сайн харж чадна.
Өө, битгий алхаарай.
Хэрэв та мөлхвөл би үнэхээр дуртай.
Мөлхөх...
- Үгүй!
- Тийм ээ.
- Би тангараглая.
Яагаад бүх дажгүй секс гажуудсан зүйл хийдэг
чамд үргэлж тохиолддог уу?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй. Минерва хааяа нэг их зантай болчихдоггүй гэж үү?
Ийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
Тэр зүгээр л өөрийгөө алах ёстой байх.
Би түүний тухай үргэлж ингэж хэлдэг.
Би сонс, Минерва бид хоёрын ялгаа бий, тийм ээ,
гэхдээ тэр миний амьдралд сайн байр суурь эзэлдэг.
Би мэдэхгүй. Тэр намайг үндэслэлтэй болгодог.
Дээрээс нь тэр үнэхээр халуухан байна, хонгор минь.
Тэр хиймэл оюун ухаан юу үүсгэх вэ гэсэн шиг байна
Хэрэв та "нийт гичий" гэж хэлсэн бол.
Зөв. Зүгээр л миний төрөл.
Би ямар төрлийн хүн бэ гэдгээ ч мэдэхгүй.
Сүүлийн үед шодой гээд бүх зүйлд хачин болчихсон юм шиг байна.
Та мэдэх үү?
Зүгээр л би юм уу, эсвэл хэн нэгэнтэй секс хийж байна уу?
тампон оруулж байгаа юм шиг санагдаж байна
дахин дахин дахин?
Би-Мэдэхгүй байх байсан.
Гэхдээ би зүгээр л та байж магадгүй гэж хэлмээр байна.
Секс хийх арга байсан бол...
Өө-өө.
Бэлгийн эрхтнийг бүхэлд нь оролцуулалгүйгээр та мэдэх үү?
Ямар ч байсан.
Эрикатай хэзээ дахин холбогдох вэ?
Мэдэхгүй ээ, хонгор минь.
Би үнэхээр өөрийн дарга Моника Левински байхыг хүсч байна уу?
Э, тэр алдартай.
Та холбоогоор алдартай байж болно.
Трэвис Келс шиг.
Тийм, тийм, тийм.
Бурхан. Мөс чанартай юм шиг жүжиглэхээ боль.
Өө!
Тиймээ.
- Илүү чанга!
- Би янхан байна.
- Би чамайг сонсохгүй байна.
- Би янхан!
Би янхан!
- Илүү чанга!
- Би янхан! Би янхан!
- Би янхан!
- Илүү чанга!
Би янхан!
Гэгээн новш.
Ээ бурхан минь.
Хөөх!
Гуйя, гуйя, гуйя.
Өө...
- Би үүнд дургүй.
- Зүгээр дээ.
Энэ нь таныг ижил хүйстэн гэсэн үг биш юм. Та үүнийг туршиж үзсэн үү?
- Өө...
- Би нэг тонн тос хэрэглэж байна.
Хэрэв та асуудалд орвол аюулгүй үгээ ашиглаж болно.
Өө...
Бидэнд найдвартай үг алга.
Юу ч байсан. Чи үүнд дуртай байх болно.
Энэ таны амьдралыг өөрчлөх болно.
Чи надад итгэхгүй байна уу?
-Тийм үү?
- За.
Бэлэн үү? Зүгээр л амьсгал.
Тайвшир. Би үнэхээр, үнэхээр удаан явах болно.
Энэ сайн байна.
Зүгээр л амьсгал.
Амьсгалах. Хонгор минь, зүгээр л тайвшир.
Сайн байна.
Би толгойгоо хэтрүүлсэн.
Би Эрикатай илүү их цагийг өнгөрөөх шиг болсон.
Би түүний хяналтанд байх тусам.
Энэ нь танд ямар сэтгэгдэл төрүүлсэн бэ?
- Баярлалаа.
- Баярлалаа?
Та хоёрын харилцаа ширүүн урсгалтай байсан гэж хэлсэн.
Тэр Эрика чамайг бие махбодийн хүчирхийлж, доромжилж байсан.
Сонсооч, би гадны хүний хувьд ойлгож байна
бидний харилцаа жаахан байсан юм шиг санагдаж магадгүй
Хачирхалтай эсвэл хачирхалтай гэдгийг би мэдэхгүй.
Гэхдээ би
Эдгээр нь миний амьдралд гарч ирсэн хамгийн зэрлэг уран зөгнөлүүд байсан.
- Хөөе!
- Өө, бурхан минь.
Дандаа ингэж мэндэлдэг юм уу?
Юу?
Яг л киборг хөгжөөн дэмжигч шиг том бөгөөд хиймэл инээмсэглэл.
- Эдгээрээс нэгийг хүсч байна уу?
- Энэ юу вэ?
Энэ бол хатаасан жимс юм. Би мэдэхгүй.
Папайя биш харин бусад ижил хүйстнүүдийн нэг.
Би зүгээр, баярлалаа.
Ммм. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Аан, би таны хэвлэлийн мэдээний төслийг боловсруулж байна
ирэх долоо хоногт шоунд оролцох болно.
Эрика.
Би тэр зардлын тайланг таны ширээн дээр үлдээсэн.
За.
Бид 2:30 цагт нягтлан бодогчтой уулзана.
Гайхалтай!
- Үргэлжлүүл.
- Зөв. Аан...
Өө, "Трэйсигийн ажил ер бусын дотоод сэтгэлтэй"
бие махбодийн болон сексийн сэдвүүдээр riffing ... бэлгийн илүүдэл.
Бусдыг холих түүний онцгой чадвар
гүн яруу найргийн хамт ...
түүнийг хамгийн чухал нео-поп уран бүтээлчдийн нэг болгосон
"түүний үеийнхэн."
Чи намайг юу хийж байгаагаа мэддэг юм шиг ойлгуулж байна.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Чи мундаг юм.
Урлагийн форумын тэр цүнхтэй утсаа цуцал
бас миний оффист уулзаарай, за юу?
За.
Хөөе, Виктор.
Битгий... чамайг ганцаараа гэж битгий бодоорой.
-Юу?
- Чи анхных биш.
Та сүүлчийнх биш.
Хөөе.
Сайн уу. Аан...
Энэ юу вэ?
Ирээрэй. Нааш ир.
Тиймээ.
- Энэ мөн үү, өө...
- Би ажлаа хийхээсээ өмнө мастурбация хийж байсан
мөн маш их урам зориг авсан.
Тэгээд гогцоо дээр тоглуулахаар бичүүлсэн
видео суулгацын дууны хөгжим болгон.
Өө. За.
- Гайхалтай.
- Хийсвэр юм аа, хүүхдүүд ээ.
Бурхан минь, чи заримдаа ийм филист хүн байдаг.
Өө.
Юу болсон бэ?
- Нааш ир.
Зүгээр л суу.
- Юу ч биш.
- Өө.
Та итгэлтэй байна уу?
Би чамд ичмээр юм хэлж болох уу?
мм-хмм. Мэдээжийн хэрэг.
Би чиний тухай байнга боддог.
Сэрсэн цагаасаа эхлээд унтах хүртлээ
би сувгаа сольж чадахгүй юм шиг байна.
За, чи бол миний туслах, тиймээс ...
Энэ бол туйлын хэвийн зүйл.
Өө, чи сандарсан үедээ үнэхээр хөөрхөн харагддаг.
Үнэхээр үү?
Өмнө нь та мэднэ,
чи намайг уншиж байхдаа миний тухай бичсэн юм уу?
мм-хмм.
Магадгүй би чамд дурлаад байх шиг санагдсан.
Чи ноцтой байна уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л чамтай наадах гэж хэлсэн.
Чи хэзээ нэгэн цагт миний тухай боддог уу?
Бидэнд гайхалтай химийн бодис байгаа гэж би бодож байна.
Ммм, үгүй. Би-Чи бидний харилцааны талаар бодож байна уу?
Би чиний хувьд зүгээр л нэг өгзөг биш үү?
За, би чамд харилцаатай байхыг хүсэхгүй байна гэж хэлсэн.
Дээрээс нь чамд... найз охинтой.
Би мэднэ. Би түүнээс салах талаар бодож байна.
Юу? Үгүй. Яагаад?
Учир нь би чамтай л хамт баймаар байна.
Сонсооч.
Би чамд нууц задруулах уу?
Хүмүүс новшнууд. За?
Тэд гадаа байгаа юм шиг дүр эсгэж байна.
Хэнд ч хамаагүй. Хүмүүс зөвхөн өөртөө санаа тавьдаг.
Тиймээс хэрэв та хайртай хүнээ олвол
хэн чамд санаа тавих вэ, тэр чинь... онцгой юм.
Энэ бол та хоёр удаа бодох ёстой зүйл юм
- Чи үүнийг хаяхаасаа өмнө.
- Би мэднэ, гэхдээ,
Хэрэв Минерва бид хоёрт байгаа зүйл маш онцгой юм бол
тэгээд би яагаад түүнийг хуураад байгаа юм бэ?
Өө, яагаад гэвэл чи надтай адилхан. Чи... сексийн сансрын нисгэгч
зүгээр л туршлагын гаднах хязгаарыг судлах.
Мөн новшийн хүмүүс танд өөрийгөө таних мэдрэмж, хяналтыг өгдөг.
Та энэ бүгдийг яаж мэдэх вэ?
Яагаад гэвэл би зургаан настайгаасаа эмчилгээнд орсон.
- Та бараг л дуусчихлаа?
- Очих гэж байна.
Чамайг цохиход чи "баярлалаа" гэж хэлэх ёстой.
Баярлалаа.
Өө... Сайн байна уу?
Өө...
- Баярлалаа.
- Өө.
Баярлалаа.
- Баярлалаа.
- Ммм.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Та ойртож байна уу?
Чи зүгээр л хүрээд ир.
Би яг одоо чадахгүй байх гэж бодож байна.
Баярлалаа. Өө, баярлалаа.
- Аан?
- Баярлалаа.
Чи мэднэ дээ, зүгээр л оролдоод үз. Бид хамтдаа ирээсэй гэж хүсч байна.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Ммм. Аа.
Баярлалаа? Баярлалаа.
- Баярлалаа.
- Аа.
-Өө, бурхан минь.
- Чи тийшээ явж байна уу?
- Өө, тийм. мм-хмм. Аа.
Чи маш халуухан, намайг галзуу зүйл хийхийг хүсдэг.
Өө.
- Өө.
- Энэ сайн байна, тийм үү?
-Өө бурхан минь.
- Маш сайн.
Ммм.
Би чамайг орондоо өглөөний цай бэлдсэн, хонгор минь.
Би чамд өдөр бүр өглөөний цай бэлдмээр байна...
- За.
- Насан туршдаа.
Өө-өө. Тиймээ.
Та хүүхэдтэй болох талаар бодож байсан уу?
Ммм. Өө.
- Өө.
Энэ нь галзуу байсан.
Тиймээ.
Сайн уу?
Та яагаад хариу өгөхгүй байгаа юм бэ? Би чам руу гурван удаа залгасан.
намайг уучлаарай. Би сонсоогүй. Би гүйж байна.
Хэнээс?
Сонсооч, миний хотод Парисаас ирсэн хуучин найз бий
мөн би ажилдаа завгүй байна.
За...
Өнгөрсөн долоо хоногт би түүний төрсөн өдрийг мартсан,
тийм болохоор чи тийшээ очоод түүнийг новшоо
хожимдсон бэлэг болгон.
Юу? Чи ноцтой байна уу?
Wolf Blitzer шиг.
Тэр Лондонд, чамайг 9:00 цагт хүлээж байна.
Өнөө орой? Би биш... Би гэртээ байхгүй, Эрика.
Бас би үнэхээр их хөлөрч байна. Би зүгээр л...
Битгий хоцор.
Мөн түүний жинхэнэ сайн сайхныг сүйрүүлээрэй, гэхдээ түүнийг чамайг нэвтлэхийг бүү зөвшөөр.
Тэр тийм ч дотно найз биш.
Өө. Түүнийг Иветт гэдэг.
Зүгээр дээ.
Эрика. Эрика!
Энэ хэтэрхий их хичээж байна уу?
Та Netflix-ийн якуза кинонд гардаг алуурчин шиг харагдаж байна.
Энэ сайн уу, муу юу?
Хэрэв би зүгээр л футболк өмсвөл яах вэ? Би үндсэндээ хэлж байна,
"Хөөе, би энгийн цамц өмсчихсөн байна."
Та үнэхээр гүйхээ болих хэрэгтэй.
Та jogger-face гэж сонсож байгаагүй гэж үү?
- Үгүй ээ, тэр чинь юу вэ?
- Гүйхээрээ
мөн та байнга дээш доош үсэрч байдаг
Энэ нь таны нүүрний бүх арьсыг булчингаас холдуулдаг
тэгэхээр чи жигшүүртэй унжсан махтай болно
гавлын ясаа унжуулж байна. Мөн энэ нь ...
гүйгч царай.
Тиймээс та гүйхээ болих хэрэгтэй.
Эсвэл нүүрэндээ оосор зүүж болно.
Бурхан минь, яагаад Европын харийн хүн санамсаргүй байдаг юм бэ?
хэзээ нэгэн цагт намайг новшоох гэж хот руу нисдэг байсан уу?
Миний амьдрал үнэхээр шаргал өнгөтэй.
Сайн уу. би...
Эллиот?
Тиймээ. Энэ нь зөв. Эллиот. Тиймээ.
Иветт.
Чамайг амжиж чадсандаа баяртай байна.
Ороорой.
Та дарс уумаар байна уу?
Тиймээ. Мэдээж. Дарс сайхан байх болно.
Энэ бол цагаан бургунди юм.
2016 Château de Beauregard.
- Өө.
- Энэ чамд зүгээр үү?
Би TJ-ээс Two Buck Chack ууж дассан, тийм ээ.
Уучлаарай. Миний англи хэл.
Энэ бол гайхалтай.
За, энэ жаахан эвгүй юм.
Тиймээ. Бид порно кинонд орсон юм шиг санагдаж байна.
Юу?
Чи мэднэ дээ, чи бол тачаангуй захирал
энд бизнес аялалаар
Би бол зүгээр л... гэнэн хонхчин.
Би мэдэхгүй.
Ямартай ч Эрика уулзах ёстой гэж бодсон.
Тэр үргэлж ийм сонирхолтой хүмүүсээр өөрийгөө хүрээлүүлсэн байдаг.
Хувь хүний ​​​​куратор гэж би хэлэх дуртай.
Чи түүний төлөө юу хийдэг вэ, Эллиот?
Аан, миний бодлоор ...
Өнөө орой асуулт үнэхээр байна ...
би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Юу ч хүссэн. Би чиний янхан хүү байна.
- Өө, нээрээ?
- Өө-өө.
Чи намайг алгадмаар байна уу?
Чи хүсвэл намайг алгадаж болно.
"Эротик" гэж юу болохыг та мэдэх үү?
Энэ асаалттай байна уу?
Үгүй
Үнэхээр үү?
Америкчууд сексийг яг л амьтны үйлдэл гэж үздэг.
Мэдрэмжээсээ салж,
нууцлаг.
Гар, өвдөг дээрээ мөлхөж байна уу?
Энэ хямдхан, порнографын зохиолыг уншиж байна уу?
Энэ эротик биш.
Энэ бол гүйцэтгэл юм.
- Шалнаас бос.
- За.
Секс бол таны хийдэг зүйл биш.
Тийм биш гэж үү?
Үгүй. Энэ бол хэл.
Энэ бол бүжиг.
-Чи дургүйцэж байна уу?
Маш сайн дарс.
За.
Та удаашруулах хэрэгтэй.
мм-хмм.
Өөрийн биед байгаарай.
Миний биед байгаарай.
Магадгүй та зүгээр л явах хэрэгтэй.
Юу?
Би чамайг новшуулахгүй.
Чи тийм биш гэж үү?
Хэзээ ч сая жилийн дотор.
Тэр үнэхээр "Секс бол бүжиг" гэж хэлсэн үү?
Тийм учраас би Европыг үзэн яддаг.
Уучлаарай. Би үүнийг нотолсон уу?
Үгүй ээ хонгор минь, үгүй.
Тэр ийм новшийн бардам зантай болсон нь чиний буруу биш.
Хэрэв тэр тантай дахин холбоо барьвал дахиж болохгүй.
Тэр давуу эрхээ алдсан.
Бид үүнд санаа зовох хэрэггүй гэж би үнэхээр бодож байна.
Гэхдээ зүгээр.
Аан...
Хэрэв бид үүнийг хийвэл та дургүйцэх үү
өөр нэг найзтайгаа юу?
Би чиний хажуугаар эргэлдэж байдаг тоглоом чинь байх дуртай
мөн "хуваалцах" гэж би бодож байна.
Тийм ээ, бид харах болно. Хэсэг хугацаанд биш ч гэсэн.
-Яагаад болохгүй гэж?
- Ммм.
Учир нь би тэгж хэлсэн.
Зүгээр дээ. Би ажилдаа буцах ёстой.
Аан...
Та өнөө орой оройн хоол идмээр байна уу?
Оройн хоол? Жинхэнэ болзоо шиг үү?
Тийм ээ, хонгор минь. Жинхэнэ болзоо шиг.
Дахин... Тиймээ. Тиймээ.
-За.
- Тиймээ. Энэ сайхан байх болно.
- Найз охин чинь яаж байна, Минни?
- Өө, Минерва?
-Тийм.
- Тэр зүгээр байгаа байх.
- Өө.
- Энэ бол... Зүгээр л, аан...
Тэрээр сүүлийн үед маш их завгүй, стресстэй байсан.
Бас бид амьдралаар л өнгөрдөг ш дээ, өөрөөр.
Тэр шинжлэх ухаанд илүү их хамрагдсан
Мөн би урлагийг өнгөцхөн гэж боддог гэж би боддог.
- Хөөх.
- Тиймээ.
- Муухай.
- Тийм ээ, тийм.
Магадгүй.
Та түүнд урлаг гэдгийг сануулах хэрэгтэй
өдөр болгоны дэмий хоосон зүйлсийг таслана.
Энэ нь биднийг үндсэн сэтгэл хөдлөлүүдтэй холбодог
Энэ нь биднийг үнэхээр хүн болгодог:
экстаз, айдас, хүсэл.
Уран бүтээлчид бусдын үзээгүй зүйлийг хардаг.
Чи үргэлж ийм байсан уу, эсвэл...?
-Тамын дүр эсгэсэн янхан уу?
- Аа.
Тиймээ. Бараг л.
Чи ч бас найз охиндоо дуртай юу?
Оюун санаа, сэтгэл хөдлөлийн хувьд тийм ээ. Гэхдээ би...
Үгүй ээ. Унтлагын өрөөнд биш.
Тийм ээ, секс бол миний хувьд уурхайн талбар юм.
Ямар байдлаар?
За...
Намайг төрсний дараахан аав маань явсан.
Тиймээс би ээжийнхээ гар дээр дөнгөж өссөн.
Дашрамд хэлэхэд, намайг уучлаарай. Чамайг уйдаж байгаа бол надад мэдэгдээрэй.
- Үгүй. Огт үгүй.
- За.
Аан...
Би амьдралынхаа туршид ийм сонирхолтой хүүхэд байсан.
өөрийнхөө ертөнцөд амьдрах гэх мэт.
Гэхдээ айдас, хэвийн байдалд орох хүсэлд автдаг.
Гэхдээ чамтай хамт би ямар ч шийдвэр гаргах шаардлагагүй.
Би энэ гайхалтай эрх чөлөөг сая л олсон
зүгээр л хяналтаа орхиход.
Би мэднэ.
Та тавтай морил.
-Таны тасалбар хаана байна?
-Би зүгээр л гудамжинд машинаа тавьсан.
- Юу?
Хонгор минь. Би ядуу байхдаа ч гэсэн
Би үргэлж хаа сайгүй валета хийдэг байсан.
- Болтол нь хуурамчаар үйлд.
- За. Оноо авсан.
Та үүнийг секунд барьж чадах уу?
Би... давсны уурхай руу буцах хэрэгтэй.
Өө, чи намайг ирэхийг хүсэхгүй байна уу?
Нээлт ирэх долоо хоногт болохоор...
Би дараагийн гурван цагийн турш ирэхийг маш их хүсч байна ...
Тэр миний хэлэх гэсэн зүйлийг ойлгосон.
Би чадахгүй. Би ажиллах ёстой.
Чи үнэхээр тоодоггүй
Хүмүүс таны талаар юу гэж боддог вэ?
Би яагаад гэж? Ихэнх хүмүүс тэнэг, хулчгар хүмүүс. Тэгэхээр...
Тийм ээ, би ийм их анхаарал халамж тавихаа болиосой гэж хүсэж байна
бусад хүмүүсийн үзэл бодлын талаар.
За, энэ бол чиний хэрэг.
Чи бол өсгийтэй гуталд дуртай залуу юм
зүгээр л нурууг нь нүдэж байна.
- Энэ миний хэрэг үү?
- Тийм ээ.
Энэ бол хэн нэгний надад хэлж байсан хамгийн романтик зүйл. Тэгэхээр...
Өө. Яахав, би үүний тулд л энд ирснийг чи мэднэ.
Тиймээ.
Сайн шөнө, хонгор минь.
Шөнө.
Эрика намайг хийл хөгжим шиг тоглосон.
Тэр намайг хэр хол түлхэж чадахаа мэдэж байсан
бас зүүдэлж ч байгаагүй зүйлээ надад хийлгэсэн.
Бид хууль бус байсан гэсэн үг.
Бид хоёр л дарангуйлагч, цэвэршсэн ертөнцийн эсрэг байна.
Чи түүнд хэт автсан юм шиг санагдаж байна.
Тиймээ. Би-би байсан.
Өнөө орой цуцалсанд уучлаарай.
Бид ямар нэгэн байдлаар цохигдсон
ирэх долоо хоногт шоунд бэлдэж байна.
Өө, бид ямар нэг зүйл хийх ёстой байсан уу? Би сурч байсан.
Учир нь... Өөрчлөлтийн төлөө, тийм үү?
Аан, зогсоод байвал зүгээр үү?
Би танай ойр хавьд байдаг юм байна.
Би чамд хэлсэн. Би сурч байна.
Тиймээ. Би чамтай ямар нэг зүйлийн талаар ярих гэсэн юм.
Та утсаар хийж болохгүй гэж үү?
Тиймээ. Би зүгээр л бодсон, аан...
Зүгээр дээ. Аан...
Би гайхаж байсан. Та хэзээ нэгэн цагт...
Би хэзээ нэгэн цагт юу хийж байсан бэ?
Та согтуу юм уу?
Би түрүүн жаахан дарс уусан ч согтоогүй.
Би... Үгүй ээ.
Би зүгээр л... Чи бидний тухай бодож байсан уу...
- завсарлага авах уу?
- Тиймээ. Үргэлж.
-Тийм үү?
- Хэрэв та үүнийг хүсч байвал
Энэ нь надад маш их завгүй байгаа нь утга учиртай юм.
Өчигдөр би Минерватай завсарлага авах талаар ярьсан.
Чи мэдэж байгаа, тэр үүнд дажгүй санагдаж байсан.
- Тэгэхээр тэр чамайг хаясан гэсэн үг.
- Үгүй ээ, чи миний хэлснийг сонссон уу?
Юу болоод байна гэж бодож байна?
Би Викктор шоуны талаар догдолж байгаа гэж сонссон
Учир нь студи нь амьдралын дэмжлэг дээр байдаг.
мөн Эрика суларч байна.
- За.
Тэр туслахуудын нэгийг цохих гэж хэтэрхий завгүй байсан.
За, бид өдрийн хоолондоо юу хийхийг хүсч байна вэ?
- Өө...
- Хаана ч сайхан.
Би мах хийдэггүй, шар буурцаг,
энэ долоо хоногт цагаан идээ, цавуулаг эсвэл элсэн чихэр.
-Эсвэл эрдэнэ шиш.
- Үдийн хоолондоо чи үнэхээр гайхалтай.
Эллиот.
Эрика таныг ажлын өрөөндөө харахыг хүсч байна.
Одоо.
Сайн уу.
Хөөе, ороорой.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ, Викктор дахиад л новшийн өөдөс дээр байна. Аан, сонс...
Тэр бид хоёр чатлаж байсан,
мөн бид санал нэг байна
Чи бид хоёр үүнийг хэсэг хугацаанд хөргөх байх.
Юу? Яагаад?
... шоу яг булан тойроод байна. Би анхаарлаа төвлөрүүлэх хэрэгтэй байна.
Би зүгээр л анхаарал сарниулах шаардлагагүй бүх зүйлийг арилгах хэрэгтэй.
За. Аан...
Хэр удаан?
Наад зах нь шоу дуусах хүртэл.
Аан...
Үнэхээр үү? Би зүгээр л...
Та ажилдаа анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй гэдгийг би ойлгож байна.
Энэ бол нэн тэргүүний асуудал гэдгийг би ойлгож байна. Гэхдээ...
Бидэнд байгаа зүйл, бид, тийм ээ, энэ нь ... онцгой юм, тийм ээ?
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ энэ бол сексийн асуудал юм.
Та үүнийг ойлгож байна, тийм үү?
Та сексийг бүх зүйл гэж хэлдэг болохоор...
Тийм ээ, секс бол бүх зүйл юм. Энэ бас юу ч биш, Эллиот.
Яг үнэндээ надад энэ талаар ярилцах цаг алга.
Тэгэхээр...
Баярлалаа.
За.
Би чамайг үнэхээр санах болно.
Би мэднэ.
Сайн байна уу, бүгдээрээ, намайг Эллиот гэдэг.
Би 23 настай.
Мөн миний насны олон хүмүүсийн адил
Би сексийн талаар зөрчилдөөнтэй, ойлгомжгүй мэдрэмж төрж байсан.
Ямар ч байсан би саяхан нэг охинтой танилцсан.
хэн... миний ертөнцийг донсолгосон.
Сексийн хувьд та нар ярьж байна.
Тэгээд... тэр намайг өөрчилсөн
Би одоо хүртэл ойлгож чадахгүй байгаа арга замаар.
Гэхдээ секс бол хар тамхи шүү дээ. Би...
оргилууд маш хүчтэй.
Тэд чамайг бие махбодоос гадуур ийм эгдүүтэй газар авчирдаг.
Бодит байдал, бүх зовлон бэрхшээлээ ардаа орхисон мэт.
Энэ нь доод талыг ёроолгүй мэт болгодог.
Ийм хар, найдваргүй цөхрөл
Энэ нь таныг дахин засахын тулд юу ч хийхэд хүргэнэ.
Өөр юу ч хамаагүй.
Энэ нь бусад донтолттой адил юм шиг санагдаж байна.
Та үүнийг хэрхэн удирдаж сурах хэрэгтэй
тэгэхгүй бол энэ нь таныг удирдаж дуусна.
- Сайн уу?
Гэхдээ чи надад бөгсөө онгойлгож өгөх хүн авчрах ёстой.
Юу?
Би гурвалсан болмоор байна гэж хэлсэн, гэхдээ энэ нь хурдан болох ёстой.
Та орсон уу эсвэл гарсан уу?
Үгүй ээ. Би-би... би орсон.
За. 9:00 цагт миний байранд уулзаарай.
Найзтайгаа.
Хэн халуухан байна.
Юу?
Бид хэр удаан хамгийн сайн найзууд болсон бэ?
Та дахиад түрээс төлөхгүй юм уу?
Эрика надад дургүй бол яах вэ?
Өө, үгүй. Хонгор минь, би түүнд аль хэдийн зураг явуулсан. Санаа зоволтгүй.
- Юу? Аль нь?
- Энэ.
Үгүй! Би энэ зурган дээр цэцэрлэгийн гном шиг харагдаж байна!
- Үгүй! Чи үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна! Бурхан минь.
- Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Өө... Тэр...
"Тэр хийх болно" гэх мэт.
Өө, би илүү согтуу байх хэрэгтэй.
Би мэднэ. Би ч гэсэн, би ч бас, би ч гэсэн.
Та хэзээ нэгэн цагт дур тавилтыг хуурамчаар хийдэг үү?
За, би бол нөхөр.
Тэгэхээр...
Миний үс аварга тарантулынх шиг харагдаж байна
миний гавлын яснаас мөлхөж байна!
Хүлээгээрэй...
Энэ нь бид... чи бид хоёр ... гэсэн үг үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Магадгүй.
Би өмнө нь хэзээ ч гурвалсан байж үзээгүй. Танд байна уу?
1-р курст би тэр лесбиян хостой заваарсан.
Мутт, Жефф нар. Үүнийг тооцох уу?
Өө, үнэхээр үү?
Хоёулаа сарын тэмдэг ирж байгаа болохоор би бөхийлөө.
-Яагаад надад ингэж хэлээд байгаа юм?
- Би мэднэ.
Энэ нь зэвүүн юм.
За, зүгээр л бүрэн тодруулга,
За, би ойрын хугацаанд секс хийгээгүй.
Хэсэг хугацаа вэ?
Би мэдэхгүй. Феликсээс хойш.
Тэгэхээр, магадгүй нэг жил юм уу?
Нэг жил! Apple?
- Юу...?
- Намайг уучлаарай. Чи...?
Чи яагаад намайг тархины хавдартай гэж хэлсэн шиг хариу үйлдэл үзүүлж байгаа юм бэ?
Зогс.
Хэ-эй.
Сайн уу залуусаа. Ороорой.
За.
Би чамд ямар нэг юм авч болох уу?
- Үгүй ээ, бид зүгээр гэж бодож байна, баярлалаа.
- Ммм.
Та суудалтай байж болно. Хэрэв та хүсвэл.
-За. Ммм.
- Тиймээ.
Найз чинь надад таалагдаж байна. Чи их халуухан байна.
- Өө, баярлалаа.
- Тэр ч бас сайхан хөхтэй.
- Эллиот!
- Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Би болох уу?
За.
Ммм.
- Хөөрхөн.
- Баярлалаа.
Хмм.
Ммм.
Тэгэхээр та ижил хүйстэн юм.
Юу? Үгүй. Үгүй.
- Өө.
- Мм-мм.
Сэтгэгдэл аваарай.
За, чи маш сайн үнсэлцдэг. Зөөлөн.
Эллиот шиг биш. Эллиот амаа ангайлган үнсэж,
тэр зүгээр л ертөнцийг бүхэлд нь сорж авах гэж байгаа юм шиг.
Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Үгүй ээ, би үүнийг муу зүйл гэж хэлэхгүй.
Ингэж үнсэлцдэг.
Та яагаад зүгээр л Apple-г үзүүлж болохгүй гэж? Та яагаад үзүүлэхгүй байгаа юм бэ?
- Юу?
- Тиймээ.
- Үгүй.
- Аан...
би жу-
За, аан... тиймээ.
Аан...
Уучлаарай.
Мм
Би...
Бид түүнийг дагах ёстой юу?
- Өө, хэн?
- Эрика.
- Өө, тийм.
- Тийм үү? Тийм үү?
Тиймээ. Чи... би ч гэсэн гэсэн үү?
-Үгүй ээ, мэдээж.
- Өө. Чи... За.
Өө, хмм.
Хөөх. Та нар үнэхээр цаг заваа зарцууллаа.
За, юу болох нь энд байна.
Эллиот, хувцсаа тайл. Apple, орондоо ор.
Одоо!
- Гар.
- Юу?
- Эргээрэй.
- Өө.
Өө. Ханцуйвч намайг өвтгөж байна.
Новшийн уйлахаа боль.
За.
Чи энд сайн жаахан гажууд шиг суух болно
Би найзыг чинь няцалж байхад хараарай.
Хмм.
Энэ муухай. Ханцуйвч миний бугуйг өвтгөж байна.
Би Эллиотыг тайлахыг хүсч байна гэж бодож байна.
- Үгүй ээ, тэр зүгээр.
- Би зүгээр биш. Би үнэхээр уйдаж байна.
Ээ бурхан минь. Новшийн амаа тат!
Би чамайг уйлахаа боль гэж хэлсэн.
Чи ч гэсэн намайг зодчихвол хөгжилтэй биш гэж үү?
- Үгүй.
- Яагаад?
Учир нь чи шунахай бяцхан янхан
мөн та хүссэн зүйлээ үргэлж авч чадахгүй.
Та. Нааш ир.
Түүний нүдийг боох.
- Нээрээ?!
- Өө, тийм ээ!
Apple, энэ бүхэн тоглоомын нэг хэсэг юм.
Эллиот үүнд дуртай. Тэр үүнийг гайхалтай гэж боддог.
Үгүй ээ, би...
Ммм.
- Аа.
- Ммм.
- Эрика, боль.
- Өө!
- Энэ инээдтэй байхаа больсон.
- Өө! Бурхан минь!
Сайн байна. Чи галзуурмаар байна...
чи галзуурч болно.
- Үүнийг өмс.
Ммм.
За. За. Алив.
Өө, новш, чи сая миний новшийн уруулыг хазсан уу?
Энэ бол... Apple, зүгээр л зогсоо. Намайг уучлаарай.
Энэ үнэхээр тэнэг галзуу санаа байсан.
Яагаад? Би... Чи надаас болоод уярчихсан юм уу?
Юу? Үгүй ээ чи юу яриад байгаа юм бэ?
Чи... Чи хэнийг ч, хэнийг ч новшооно,
гэхдээ би чамд хангалтгүй байна уу?
Үгүй ээ, Apple, энэ хаанаас ирсэн бэ? Чи хэн бэ?
Би үнэхээр... Би зүгээр л... Гуйя, түр хүлээнэ үү, за юу?
- Үгүй, үгүй. Надад битгий хүр.
- Уучлаарай.
Би яагаад энд ирснээ ч мэдэхгүй байна.
Чамайг энэ талаар ярихыг зөвшөөрсөнд би итгэж чадахгүй байна!
Apple, би ийм зүйл болно гэж мэдээгүй байсан ...
Намайг уучлаарай. Битгий яв. Гуйя!
Тэгэхээр яг одоо болж байгаа зүйл бол маш онцгой юм.
Та хоёр дэд орон зай гэж нэрлэгддэг зүйл рүү орж байна.
Харж байна уу, та, Apple бид хоёр ...
Бид хамтдаа маш хүчтэй зүйлийг туулсан.
Мөн та маш их сэтгэл хөдлөлийн хариу үйлдэл үзүүлж байна.
Энэ бол S&M-ийн тухай юм.
Чи галзуурч байна уу? Та яагаад үүнийг хийж байгаа юм бэ?
- Яагаад гэвэл чамд таалагдаж байна, хонгор минь.
- Надад дургүй!
Би чамд таалагдаж байгаа эсэхийг ч мэдэхгүй байна!
-За. Юу ч гэсэн.
- Би...
- Apple, Apple, ганцхан секунд.
- Үгүй. Үгүй!
Та өөрийгөө хэн гэж бодож байна вэ?
Та зүгээр л хүмүүсийн сэтгэл хөдлөлөөр тоглоом тоглож чадахгүй
Өөрийнхөө өвчтэй тоглоомын төлөө, та мэдэх үү?
Үргэлжлүүл. Айсан бяцхан хүү шиг зугт.
Чи буцаж ирнэ.
Нээрээ, эрхэм ээ, бид чадах уу...
Бид дахиад нэг зогсоол хийж чадах уу?
Өө.
Чи надад хайртай байсан уу?
Өө, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамтай ярилцахыг хичээж байна.
Гэхдээ бид хамт байхаа больсон.
Үгүй ээ, би мэднэ. Гэхдээ бид ярилцах хэрэгтэй.
Орой болсон, чи дэмий үрсэн нь тодорхой.
Тиймээ.
Ноцтой, Эллиот. Яг одоо үүнийг хийхгүй байцгаая.
Энэ нь таны хувьд хэзээ ч таатай үе биш юм.
Чи яагаад ийм новшийн найз охин байсан юм бэ?
Уучлаарай?
Чи хэзээ ч надтай нийлж, секс хийхийг хүсээгүй.
Энэ нь үндсэндээ бүх зүйл юм
харилцаатай байх.
Та юуны төлөө бүртгүүлснээ сайн мэдэж байсан.
Би чамд анхнаасаа хэлсэн
Докторын ажлаа дуусгах хүртэл миний ажил хамгийн түрүүнд ирдэг...
Бид хоёулаа сэтгэл хөдлөлийн хувьд маш хоцрогдсон тул та бодохгүй байна уу
мөн харилцахдаа муу, энэ нь үнэндээ,
Бид, би мэдэхгүй, магадгүй бие биедээ төгс тохирох уу?
Юу? Чи яг одоо надаар тоглож байна уу?
- Би орж болох уу?
- Үгүй ээ.
Гуйя. Зүгээр л намайг оруулаарай.
Би чамтай секс хийх гэж оролдохгүй.
- Эллиот, зүгээр л...
- Эллиот, гэртээ харь!
- Гуйя.
Хонгор минь? Юу болоод байгаа юм бэ?
Өө.
Би ус зайлуулах хоолойг бүхэлд нь эргэлдэж байсан.
Миний хамгийн чухал хоёр харилцаа,
Миний найз охин, миний хамгийн сайн найз,
засварлах боломжгүй хогийн саванд хаягдсан.
А-бас надад өөрөөсөө өөр буруутгах хүн байсангүй.
Та Эрикаг буруутгаагүй юм уу? Тэр чамтай хэрхэн харьцаж байсныг бодвол?
Та ууртай эсвэл дургүйцсэн байх шиг байна.
Мэдээжийн хэрэг, Эрика намайг сүйрлийн замд хөтөлсөн.
гэхдээ эцсийн эцэст миний хийсэн бүх зүйл
үргэлж миний сонголт байсан.
Та хамгийн өвчтэй хэсгийг мэдмээр байна уу?
Хэдийгээр энэ бүхэн тохиолдсон ч гэсэн
Би түүнтэй хамт байхыг хүссэн хэвээр байна.
Энэ бол нэг төрлийн новшийн, хүчтэй,
миний байсан сэтгэлийн байдал.
Өө, хүүе, би чамд үнэхээр талархаж чадахгүй нь, би-би,
Чамд тангараглая, би эндээс аль болох хурдан явна.
Би аль хэдийн ээжээсээ зээл хүссэн.
Өө, сайхан байна,
Учир нь чи аль хэдийн миний хэв маягийг няцааж байна.
- Өө.
- Чи мэднэ дээ, би холбогдсон
ирж байна
- хагас цагийн дараа.
- За.
- Тэгэхээр... Мм-хмм.
- Өө! За. Аан...
Яахав, би аяга кофе юм уу ямар нэгэн юм ууж болно.
Үнэнийг хэлэхэд, чиний юу хийх нь надад огт хамаагүй
чи энд байхгүй л бол.
Хэр удаан гэж бодож байна вэ?
Би өнөө орой жинхэнэ болзоотой байгаа учраас энэ нь хурдан байх ёстой.
За. Тиймээ.
Өмнө нь шүршүүрт орохыг хүсэх нь хэтэрхий их байна уу?
- Өө, хурдан хийчих.
- За.
мм-хмм.
- Чи олно... Тиймээ.
- Уучлаарай, уучлаарай.
Мөн зочны алчуур хэрэглэж болох уу?
Энэ нь "зочин" гэж бичсэн байдаг.
Хуулбарлах.
Бүх зүйл маш бүрхэг харагдаж байв.
Энэ нь гарцаагүй би ёроолдоо хүрэх юм шиг санагдсан.
Гэхдээ надад ямар ч санаа байгаагүй
миний амьдрал ямар их дордох байсан бол.
Өө. Тэнд байгаа эмэгтэй хөл шиг харагдаж байна.
Би өлсөж байна.
- Уучлаарай, та дургүйцэж байна уу?
- Өө, болохгүй.
Яагаад?
Тавагнаас хоол авах нь жигшүүртэй.
Тийм ээ, би өдрийн хоол идээгүйг эс тооцвол.
Би чамд таалагдах байх гэж бодож байна, чи бол анхны хүмүүсийн нэг
- Эрика байсан үе гэж бодсон...
- Хөөе. Ээ бурхан минь.
Та бол Лакиша Фокс.
-Намайг...
- Гэхдээ тэр туслах хүн.
Таны хийх ёстой зүйл бол Эрикагийн хамгийн сүүлийн үеийн бүтээлийг үзэх явдал юм.
Энэ бол бүх зүйл. Энэ нь аюултай.
Би мэдэхгүй. Би үүнийг ойлгосон гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Pornhub манай хүүгийн пүүзний ёроолтой таарч байгаа юм шиг.
Эрхэм Битгий бүдүүлэг бай.
За тэгвэл Эрика. Биднийг гэгээрүүлээрэй.
Энэ бүхэн юу гэсэн үг вэ?
Мэддэг бол новш. Миний дансанд байгаа мөнгө гэсэн үг шүү залуусаа.
- Өө!
- Энэ л надад хамаатай.
Баярлалаа.
Өө! Өө, Эллиот. Нэг секунд хүлээ. Эллиот!
Эллиот.
- Сайн уу.
Өө, бурхан минь. Та энд байна.
Би чамайг хаа сайгүй хайж байсан.
Залуус аа, энэ бол Эллиот.
Эллиот, Нью Йоркоос ирсэн маш сайн найзуудтайгаа уулзаарай.
Брюсс.
Сайн уу. Сайн уу, сайн уу. Сайн уу, сайн уу, танилцсандаа таатай байна.
- Сайн уу, Эллиот.
- За залуусаа, хөгжилтэй байгаарай. тэнүүчлэх.
Үнэгүй ууж, бүгдийг худалдаж аваарай, баярлалаа.
Новшийн бурханд баярлалаа,
Хуурамч инээмсэглэлээс болж нүүр минь хагарна гэж бодсон.
Сайн уу! Өө...
За. Өнгөрсөн шөнө намайг уучлаарай.
Би байсан гэж бодож байна,
Би энэ шоунд бодсоноосоо илүү стресст орсон гэж бодож байна
бас уучлаарай.
Баярлалаа...
Гэхдээ үнэхээр сайн явж байна, тийм үү?
Энэ үнэхээр сайн болж байгаа юм шиг санагдаж байна.
- Тийм ээ. Тийм ээ.
- Тийм ээ, зүгээр.
Энэ бол миний хийхийг хүсч байгаа зүйл юм.
Би чамайг эмэгтэйчүүдийн өрөөнд ороосой гэж хүсч байна.
Чамайг хамгийн алслагдсан лангуунд хүлээхийг хүсч байна
гурван минутын турш.
Тэгээд би орж ирээд чамайг энэ шодойгоор новшооно.
Үгүй. Та согтуу байна уу? Үгүй
Юу...? Дуучин байж болохгүй;
хөгжилтэй байх болно.
Мөн түүнчлэн, энэ нь техникийн хувьд ажилтай холбоотой арга хэмжээ тул ...
- Би чамд төлж байна.
- Мм-хмм.
Тиймээс та миний хэлснийг хийх хэрэгтэй.
Энэ нь бэлгийн дарамт эсвэл ямар нэгэн зүйл байх ёстой гэсэн үг үү?
Өө, аа.
Алив, хонгор минь.
Гуйя уу?
Хамгийн гол нь би зүгээр л
Би энэ тухай бодохоор үнэхээр, үнэхээр нойтон байна.
Эрика?
Эрика.
Би танд Маргарет Эпштейнтэй танилцуулахыг хүсч байна. MoMA-аас.
Хөөх, тийм. Энэ нь тийм л таашаал юм.
Бид... Бид утсаар чатлаж байсан ч биечлэн уулзаж байгаагүй.
Үнэхээр Эрика, би ийм шүтэн бишрэгч юм.
Ээ бурхан минь. Баярлалаа.
Та бол уран бүтээлч биш.
Та бол хүний ​​нөхцөл байдлын сэтгэл зүйч юм.
Та юу мэдэх вэ?
Би чамтай бүрэн санал нийлж байна.
Тийм үү?
Харин шинэ ажил.
- Тийм ээ.
- Би хэлэх ёстой.
Энэ нь ижил түвшинд байгаа гэдэгт би тийм ч итгэлтэй биш байна.
За, би... би...
Үргэлж ... шинэ эхлэлийг бүтээлчээр гаргахыг хичээ.
- Эрика хэзээ ч аюулгүй тоглодоггүй.
- Тиймээ. мм-хмм.
Тэгээд тэр өөрийгөө хэзээ ч давтдаггүй.
Энэ бол түүнийг гайхалтай болгодог.
Хмм.
Тэгээд би чамд нэг хэсэг үзүүлэх гэж байна
Энэ нь үүнийг яг энд харуулж байна.
Энэ замаар ир. Энэ замаар ир.
Урлагийн хүнээс ч илүү би өөрийгөө боддог
хүний ... сэтгэл зүйчийн хувьд.
Та мэдэх үү?
Эллиот.
Эрика?
Би мэдэхийг ч хүсэхгүй байна
чи эмэгтэйчүүдийн угаалгын өрөөнд юу хийж байгаа юм бэ?
-Чи авах хэрэгтэй...
- Ээ бурхан минь.
- Хамтдаа новш.
- Тиймээ.
Тэгээд чи надтай хамт ирэх ёстой. Яг одоо. Явцгаая. Алив.
Энэ чи мөн үү?
Эллиот.
Та энэ талаар бодох хэрэгтэй, за юу?
Зүгээр л сайн бод. Үүнийг сайтар бодож үзээрэй.
Ээ бурхан минь.
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Өө... Уучлаарай эрхэм ээ, би танд тусалж болох уу?
Юу?
Та нар тоглож байна уу?
Эрика, тэр бичлэг зүгээр л...
Манайх. Энэ нь бидний хувьд байх ёстой байсан.
Үүнд би чамд итгэсэн
тэгээд чи надаас зөвшөөрөл авалгүйгээр очоод шоундаа оруулчих.
Уучлаарай, эрхэм ээ, та нэлээд согтуу байх шиг байна.
Чамд ямар нэгэн тусламж хэрэгтэй эсэхийг би мэдэхгүй.
Чамайг өмнө нь новш хийж байсныг би ойлгож байна, тийм үү?
Гэхдээ энэ бол цоо шинэ түвшний тэнэглэл юм.
Хөөе, уучлаарай. Юу вэ...
- Ямар нэг юм болоо юу?
- Тийм ээ, би мэдэхгүй.
Энэ хүн ямар нэгэн сэтгэцийн эмгэгтэй байх шиг байна.
Эрика, чи чадахгүй.
Чи зүгээр л тэнгэрт ямар нэгэн бурхан шиг аашилж болохгүй
мөн чиний ямар ч үйлдэл,
ямар нэгэн үр дагавартай гэдгийг та мэднэ.
- Та зүгээр л ингэж болохгүй.
- Эрхэм ээ? Эрхэм ээ.
Гуйя, Эрика. Үгүй ээ, Виктор, боль.
- Эрика надтай ярь.
- Эрхэм ээ.
Тэр хар тамхи хэрэглэж байгаа, чи түүнийг эндээс гаргах хэрэгтэй.
- Өөрийгөө новш.
- Хөөе, хөөе.
- Явж өөрийгөө новш.
- За яахав. Хөөе!
Новш, Эрика.
- Өөрийгөө новш!
- Яв!
Эндээс зайл!
За.
Тэр... хөгжилтэй байсан.
Хэзээ ч уйтгартай мөч биш. Тийм үү?
За.
Би юу гэж хэлсэн бэ?
"Эрика Трейси дууссан уу?"
Урд шөнө дэлгэсэн урлаг шиг
хангалттай нотолгоо байсангүй
Энэ ядарсан хөгшин янхан дууссан гэж
уурласан хуучин хүүгийн тоглоом... Энэ бол чи...
өөрийн үдэшлэг дээр нүүрэн дээр нь дэлбэрсэн.
Bee-atch, баяртай гэж хэлээрэй.
Энэ бол хамгийн муу зүйл биш, та унших хэрэгтэй
- Новшийн Times юу гэж хэлсэн.
- Тийм ээ, үгүй. Би ойлголоо. Би ойлголоо.
Өнгөрсөн шөнө би арай хэтрүүлэн уусан.
Бид бүгд тийм биш гэж үү? Чамайг явсны дараа,
Би нэг тарган залууд машины зогсоол дээр хагас ажил өгсөн.
Өө, новш.
- Юу?
- Аа, Викктор намайг халсан.
Мм
Та гайхаж байна уу?
Үгүй гэж бодож байна.
За, тийм ч онцгой мэдрэмж төрүүлэх хэрэггүй.
Эрика зарагдах хугацаагаа албан ёсоор дуусгаад,
Үүнийг хэлэхэд аюулгүй гэж бодож байна
бид бүгд цавчих блок дээр байна.
Бурханд баярлалаа, би ямар ч байсан ажиллах шаардлагагүй.
Өө, толгой дээшээ. Би өнөө орой Grindr party-slash-orgy хийж байна.
Тиймээс та унтах өөр газар хайж олохыг хүсч магадгүй юм.
Энэ удаад эрэгтэй jamboree хэр удаан үргэлжлэх вэ?
Бүх амралтын өдрүүд.
За.
Надад явах газар үлдсэнгүй.
Надад ажил байсангүй.
Ямар ч хэтийн төлөв байхгүй.
Би олсныхоо төгсгөлд байсан.
За яахав! Би явлаа.
Новш.
Сайн уу?
Эцэст нь. Бурхан минь, та юу ийм удаан хүлээсэн бэ?
Наашаа ор.
Хагас ухаантай хүн шиг битгий зогсоорой.
Би ганцаараа архи уухыг үзэн яддаг.
Энэ их замбараагүй юм.
Тэгэхээр хар, нааш ир. Зүгээр л аваарай...
Би шарсан талх санал болгомоор байна.
Гашуун төгсгөл хүртэл ...
Эрика Трейси.
Юу?
Өө, чи сонсоогүй юм уу?
Энэ шоу үнэхээр гамшиг болсон.
Би дууслаа, финито.
Дууссан. Тэд намайг үзэн яддаг.
Тэд намайг үзэн яддаг. Тэд намайг үзэн яддаг.
Тиймээс одоо бид хундага өргөж, тэмдэглэх ёстой.
Надтай хамт тэмдэглэх үү?
Алив. Алив!
мм!
Тиймээ. Энд, илүү ихийг аваарай, энэ нь тусалдаг.
Алив...
Үгүй ээ, энэ нь сайн, энэ нь сайн, энэ нь сайн, энэ нь сайн, энэ нь сайн
За?
мм-хмм. мм!
Та дахиад жаахан хүсч байна уу?
- Мм-мм.
- Чи дахиад жаахан авмаар байна уу?
- Жаахан юм шиг?
- Үгүй ээ, Эрика...
- Жаахан, бах, бах, бах!
- Зогс...
Өө!
мм-хмм, мм-хмм.
За. Энд би юу хийхийг хүсч байна.
Чи надтай хамт ир.
Таны хийх зүйл энд байна. Та тэгнэ,
Аан, новшийн бүх хувцсаа тайл.
Хувцсаа тайл.
Юу?
Чи бүх хувцсаа тайлах болно.
Та хувцсаа тайлж, дараа нь үүнийг өмс.
- Би өөрийнхөө...
Алив! Явцгаая!
- Эрика, би хүсэхгүй байна...
- Зүгээр л ингэ!
Есүс новш!
Тэгээд үүнд. Энэ бол гайхалтай.
Тиймээ.
Алив. Бидэнд бүтэн шөнө байдаггүй. Явцгаая!
За. Та үүнд дуртай байх болно.
Энэ маш сайн, надад маш сайн зүйл байна.
За.
Энэ ийм...
За, чи энд сууж болно.
Чи суу, тэнд суу.
Чи тэгж явна даа...
Би явлаа...
Өө, чи үнэхээр хөөрхөн юм!
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Үгүй ээ, асуулт байхгүй. Өө.
Сайн уу. Сайн уу.
мм!
За.
Энд би юу хийх гэж байна.
Өнөө орой...
чи...
би байх болно.
Тэгээд би чамайг новшооно.
Тэгээд би өөрөө өөрийгөө зовоох болно.
Энэ удаад шууд утгаараа.
- Тэгэхээр би эцэст нь хүрлээ...
- Үгүй ээ, би...
- Би тэгэхгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Ш, ш, ш. Алив, нааш ир. Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Үгүй, үгүй, үгүй!
- Би ингэхийг хүсэхгүй байна.
Үгүй, алив, суу.
- Зогсоох уу.
- Зүгээр л...
- Өө, чи намайг новшоомооргүй байна уу?
- Үгүй ээ.
Алив. Өө, алив.
- Алив, алив, нааш ир.
- Энэ инээдтэй биш байна.
- Алив, алив, өө...
- Зогс.
- Алив.
- Боль.
Чи галзуурч байна уу?
Алив!
Би чамд юу хийгээсэй гэж хүсэж байгаагаа л хэлсэн.
Чи зүгээр л миний төлөө хийж чадах уу?
Чи миний гуйсан зүйлийг хийж чадах уу?
Эрика, чамд юу болсон бэ?
Юу вэ... Чи галзуурч байна уу?
Зогс! Энэ хөгжилтэй байхаа больсон.
- Эрика, намайг сонс.
- Чи үүнийг хий!
- Зөв үгүй. Үгүй.
- Үүнийг хий!
- Чи... Эрика, боль!
- Өө!
Үгүй
Намайг битгий цохи!
Энэ бол миний санаж байгаа хамгийн сүүлчийн зүйл юм.
Тэгэхээр чи түүнийг цохисон уу?
Үгүй
Юу? Үгүй ээ, би түүнийг цохиогүй.
Тэр над руу дайрч байсан. Би зүгээр л өөрийгөө хамгаалж байсан.
Би Эрикаг хэзээ ч ингэж харж байгаагүй гэсэн үг.
Тийм сул дорой. Түүнд алдах зүйл үлдээгүй мэт.
Чамайг очиход тэр охин согтуу байсан гэсэн.
Тиймээ, тэр үнэхээр тэнэг байсан гэсэн үг.
гэхдээ би-би, би хэлэх гэсэн юм
Тэр шоуны шоунд үнэхээр сэтгэл дундуур байсныг та мэднэ
Тиймээс, би түүнийг ямар нэгэн зүйл дээр байсан эсэхийг мэдэхгүй байна
архинаас гадна, гэхдээ ...
Та ч бас нөлөөнд автсан.
Би хэдэн шил шампан дарс уусан, гэхдээ тэр.
Чи түрүүн харлаа гэж хэлсэн.
Аан, би өдөржин хоол идээгүй.
Архи намайг цохисон байх гэж бодож байна.
ердийнхөөс арай хэцүү гэдгийг та мэднэ.
Тиймээс би үүнийг шууд хэлье ...
Та Эрикагийн гэр рүү явлаа.
Та согтуу байна.
Та түүнтэй бие махбодийн хүчирхийлэлд өртсөн.
Тэгээд дараа нь та эвтэйхэн харлуулсан
мөн юуг ч тооцож чадахгүй
Шөнийн турш ийм зүйл болсон уу?
Би тийм ч таатай харласангүй.
Тиймээ. Хэрэв та тэгж хэлэх юм бол.
Ухаан орсны дараа
тэгээд юу болсон бэ?
Эрика?
Эрика.
Эрика, новшоо зогсоо. Та хаана байна?
Новш.
Өө, новш.
Өө, новш. Өө, новш.
Новш.
Эрика.
Хүлээгээрэй... Сэрээрэй, сэрээрэй.
Эрика, Эрика. Сэрэх.
Сэрээрэй, Эрика. Эрика, сэр!
Эрика! Алив, надтай харьцахаа боль.
Алив. Сэрээрэй, сэрээрэй, сэрээрэй, сэрээрэй.
Алив, нааш ир.
Сайн уу. Өө, сайн уу. Миний найз...
тэр... цөөрөмд унасан.
Өө, осол гарлаа, тэр...
Би түүний амнаас ам руу хэлэхийг оролдсон ч би бодож байна ...
Өө, арван мянган арван гайхамшигт орны дэнж, тийм ээ.
Аан... зүгээр, тиймээ. Гэхдээ та яараарай.
За. За.
Эрика?
Тэгээд түүний бие гайхамшигтайгаар алга болсон уу?
Би мэдэхгүй байна, би
Би 911 рүү залгахын тулд 60 секундын турш гэрт орлоо.
Та хэр удаан ухаангүй байсан бэ?
Би санахгүй байна!
Гэхдээ би түүнийг алаагүй, би үүнийг баттай мэдэж байна.
Эрикаг үхүүлэхийг хүссэн хүн байна уу?
Тэр бүх нийтээр хайрлагддаггүй байсан ч...
Би түүнийг хангалттай уурласан хүн гэж бодохгүй байна
түүнийг алахыг хүсэх.
Би мэдэхгүй. Гэхдээ би тодорхой хэлж чадахгүй байна. Би...
Үнэнийг хэлэхэд би түүнийг тийм ч сайн мэддэггүй байсан.
Тэгэхээр, одоо юу болох вэ?
За, ямар ч биегүй, ямар ч нотлох баримт байхгүй, тиймээс ...
чи чөлөөтэй явж болно.
Юу?
Би зүгээр орхиж болох уу?
Одоохондоо.
Гэхдээ хол явах хэрэггүй.
Тэгвэл одоо хэдэн өдөр болж байна вэ?
Өө, тав.
Тийм ээ, цагдаа нар түүнийг алга болох тусам
түүний амьд байх магадлал бага байх болно.
Би өмгөөлөгч авах хэрэгтэй гэж бодож байна уу?
Би үүнийг төлж чадна гэсэн үг биш, гэхдээ ...
За одоохондоо өөдрөг байцгаая.
-ийн тухай ярьж байна.
Clickbait жүжиг шиг санагдаж байна
Эрикагийн зах зээлийн үнэ цэнийг сэргээж,
наад зах нь.
Юу?
Түүний хэсэг бүр
түүний новшийн галт тэрэгний сүйрлийн шоунаас нь худалдсан.
Тиймээс тэдний хэлж байгаа нь үнэн байх гэж бодож байна:
"Уран бүтээлч хүн амьдаас үхсэн нь дээр."
Би...
Зөвхөн би юм уу, эсвэл үнэхээр итгэмээргүй тэнэг юм уу?
Өнөөгийн гунигтай бодит байдалд тавтай морил.
Би гүйхээр явна. Чи намайг юу ч аваасай гэж хүсэж байна
- намайг гадуур байхад?
- Үгүй ээ, би сайн байна.
Хэрэв та бодлоо өөрчилвөл над руу бичээрэй.
За.
- Та багц хүлээж байна уу?
- Үгүй ээ.
Эллиот?
Энэ нь танд зориулагдсан.
Би чамд хоёр минут өгье.
Сайн уу.
Тэгэхээр...
чиний хэлэх гээд байгаа зүйл бол
Энэ бүгд Виккторын буруу гэж үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Мэдээж үгүй.
Би энэ асуудалд бүрэн хариуцлага хүлээнэ, гэхдээ...
Үзэсгэлэнг бөмбөгдсөний дараа ... брэнд асар их нөлөө үзүүлсэн.
Бид ямар нэг зүйл хийх ёстой байсан.
Гэхдээ намайг үйл явдалд ашигла
олон нийтэд таниулахын тулд өөрийнхөө үхлийг хуурамчаар үйлдэх үү?
Би чамайг яагаад бухимдаад байгааг ойлгож байна. Би тэгдэг.
Тийм учраас би энд биечлэн уучлалт гуйж байна.
Би чамд хэлсэнчлэн би аль хэдийн арилсан
бүх зүйл цагдаад байдаг.
Өө. Өө, тийм. Үүнд баярлалаа.
Бас намайг уучлаарай. Би үнэхээр, үнэхээр уучлаарай.
Гэтэл студи мөнгө алдаж байсан.
Тэгээд Викктор гарч ирэхэд
Энэ бүхэл бүтэн кокамами схемээр би...
Би өөр юу хийхээ мэдэхгүй байлаа.
Чи намайг тагласан уу?
Би тэгэх ёстой байсан.
Төлөвлөгөө хэрэгжихийн тулд та бага зэрэг манантай байх хэрэгтэй
ердийнхөөс илүү байсан бөгөөд бидэнд цаг хугацаа хэрэгтэй байсан.
Мэс заслын үйл ажиллагааг зогсоохын тулд.
Энэ нь таны ердийн зүйл байсан ...
тагнуулын киноны зүйлс.
Үнэнийг хэлэхэд хамгийн хэцүү хэсгийг нь хэлмээр байна
Амьсгалахгүй, инээхгүй гэж өөрийгөө албадаж байлаа
чи намайг амнаас ам руу хэлж байхад.
Тэгээд Викктор бид хоёр гадаа хүлээв
911 рүү залгасан эсэхийг шалгахын тулд.
Үлдсэн нь түүх юм.
Яагаад би гэж?
За, та бидэнд ...
Би чиний бүхэл бүтэн ...
нээлтийн үеэр хайлж,
Энэ нь нэлээд тохиромжтой сэдэл байв.
Та мэдэх үү? Мөн дээр нь,
чи бол миний хамгийн итгэмтгий/найдвартай нь...
Найзуудын маань ихэнх нь 911 рүү залгахгүй зүгээр л зугтдаг байсан.
Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Би...
Таныг амьд байгаад би баяртай байна.
Гэхдээ тэр үед би үнэхээр итгэмээргүй ууртай байна.
Би зүгээр л амьдралаар амьдарч байсан гэсэн үг.
Өөрийнхөө бизнесийг бодоод, дараа нь чи гарч ирнэ.
тэгээд юу болоод байгааг мэдэхээс өмнө
Би бол жинхэнэ социопат хүний секс боол.
мөн хүн амины хэргээр цагдаад байцаагдаж байна.
- Шударга байна.
- Шударга биш байна, Эрика!
Новш байна!
Та юу хийснээ ойлгохгүй байна уу?
Би чамаас болж бүх зүйлээ алдсан.
Эрика,
Би чамд үнэхээр аймшигтай мэдрэмж төрж байсан
чи миний бүх амьдралыг сүйрүүлсэн.
Чамайг яг одоо бухимдаж байгааг би мэдэж байна.
гэхдээ чи надад итгэх хэрэгтэй
үхэгсдээс буцаж ирсэн хүн шиг
нэгээс олон удаа үгчилбэл болон утгаараа,
чиний амьдрал сүйрээгүй.
Үнэн хэрэгтээ ... мөнгөн доторлогоотой.
Мөнгөн доторлогоо? Чи ер нь юу яриад байгаа юм бэ?
За. Би чамд хэлье.
Хэзээ... намайг ингэж хэлж байсныг санаарай
шуугианыг таслахын тулд
мөн эдгээр өдрүүдэд хүмүүсийн анхаарлыг татах,
та том үймээн самуун гаргах хэрэгтэй байна уу?
За, одоо чи,
Энэ нь одоогийн байдлаар ямар ч хүндрэл учруулж байсан ч,
Та одоо очиж баримтат кино хийж болно.
Эсвэл ном бичнэ үү, эсвэл мини цуврал бичнэ үү.
эсвэл юу ч байсан, та бүх нэрийг өөрчилсний дараа энэ нь:
"Галзуу боловч цочирдмоор бодит түүхээс сэдэвлэсэн."
Энэ бол өнөө үед хүмүүс бүгдээрээ зовдог.
Тэгэхээр, юу? Чи... чи намайг талархана гэж бодож байна уу?
Чи намайг энэ бүх новшийн шоунд оролцуулаад байгаа юм уу?
Тиймээ.
Хөөх.
Чи... өөр зүйл новш байна.
Би ичгүүр, харамсах зүйлд итгэдэггүй.
бусад нь новш
Католик шашны сургуульд тархи угаадаг.
Өө, ноёд хатагтай нар аа,
Бид өнөөдөр студид маш онцгой зочинтой.
Өө, дэлхийд алдартай зураач, одоо зохиолч Эрика Трейси.
Эрикагийн намтар,
Занхайн мэдүүлэг:
Хэрхэн тайвширч, дэлхийг нэгэн зэрэг байлдан дагуулах вэ
одоо онлайн болон номын дэлгүүрт байна. Явж аваарай.
Эрика, шоунд тавтай морил гэж хэлэх нь ойлгомжтой.
Чамайг яг одоо энд байгаа гэдэгт итгэхгүй байна.
Энэ үнэхээр галзуу юм.
Энэ нь биднийг хоёр болгодог.
Аан, би гайхсан
Би хангалттай сэтгэгдэл төрүүлсэн гэдгийг харах
Таны номын бүхэл бүтэн бүлгийг баталгаажуулах.
Би гэнэтийн зүйлээр дүүрэн байна, та үүнийг одоо мэдэж байх ёстой.
Би хэзээ нэгэн цагт! Өө...
Аан...
Тиймээс хөгжилтэй байсан.
-Үнэндээ тийм байсан.
- Тиймээ.
- Гайхалтай байсан.
Тэгээд дахиад л чиний зөв байсан бололтой.
Юу гэсэн үг вэ?
За, чи үргэлж би уулзъя гэж хэлдэг байсан
эцэст нь бидний харилцааны ашиг тус,
Тэгээд би энд байна гэсэн үг.
Би үргэлж зөв байдаг.
- Та үүнийг мэдэх ёстой.
- Энэ бол үнэхээр үнэн.
Хөөе, би, өө,
Та уух юм уу, оройн хоол идэхийг хүссэн үү?
Эллиот, чи намайг цохиж байна уу?
Магадгүй.
- Өнөө орой надад төлөвлөгөө бий.
- Аа.
Тэгээд би өглөө хамгийн түрүүнд нисэж байна.
Дээрээс нь би чамайг аль хэдийн новшчихсон, тэгээд ямар хэрэг байна аа?
Тийм үнэн.
-Гэхдээ чи сайхан харагдаж байна.
- Баярлалаа.
Та юу хийсэн бэ? Чи намайг сольсон юм уу?
Өө, Эрика, надад итгээрэй. Чамайг орлох хүн байхгүй.
Яагаад? Чи намайг сольсон уу?
- Тийм ээ, мэдээж.
- Аа.
Гэхдээ энэ нь адилхан биш юм.
Үүнийг сонсоход таатай байна.
За, би чамд санаа зовохгүй байна.
Би байгаа гэдэгт итгэлтэй байна гэж хэлэх гэсэн юм
маш олон сул дорой эрчүүд өөрт нь ноёрхох хүчирхэг эмэгтэйг хайдаг.
-Өө.
- Би мэднэ.
Хөөх. Гэхдээ би чамд хэлмээр байна,
гэж би... Би чамаар бахархаж байна.
Өө. Аан... баярлалаа. Тэр... Энэ нь маш их гэсэн үг.
Өө, хонгор минь, хонгор минь.
Есүс, энэ бол Эллиот. Эллиот, энэ бол Есүс.
Хөөе, нөхөр. Танилцсандаа таатай байна.
Үгүй ээ, үгүй. Тэр англиар ярьдаггүй.
- Тэгэхээр...
- Өө, тийм, үгүй, мэдээж үгүй.
Би энэ тойргийг таслахыг үнэхээр үзэн ядаж байна.
гэхдээ бидний дараагийн хэсэг бэлэн боллоо
- Тэгээд бид маш нарийн хуваарьтай.
- Мм-хмм.
Бид өмнө нь уулзаж байсан уу?
Хоёр минут.
Дахиад хоёр жил больё.
Мэдээжийн хэрэг. Хэрэв та Нью-Йоркт байгаа бол над руу залгаарай.
Өө, энэ бол болзоо юм.
- Баяртай, Эллиот. - Баяртай.
Эрхэм хайрт минь...
бид өнөөдөр энд цугларлаа
энэ хоёр сайхан сэтгэлийн нэгдлийг гэрчлэх...
нэг шиг.
Эллиот чи Эрикаг хууль ёсоор гэрлэсэн эхнэрээ болгох уу?
Байх, барих уу? Хүндэлж, нандигнах уу?
Үхтэлээ салах уу?
Би тэгдэг.
Эрика, чи?
Эллиотыг хууль ёсоор гэрлэсэн нөхөр болгохоор ав ...
байх, барих ...
хүндэлж, дээдлэх...
үхэх хүртлээ салах уу?
Би тэгдэг.
Би чамайг эхнэр, нөхөр гэж дууддаг.
Та сүйт бүсгүйг үнсэж болно.
♪ Өөрийгөө чөлөөл
♪ Тэр уулын орой руу үргэлжлүүлэн хөдөл ♪
♪ Та яагаад өөрийгөө баярлуулж болохгүй гэж ♪
♪ Хэрэв энэ үнэхээр сайхан санагдаж байвал тийм биш гэж үү ♪
♪ Хонгор минь, битгий зогсоо
♪ Бүү зогсоо, бүү зогсоо ♪
♪ Хонгор минь, тийм үү
♪ Тэнд насан туршдаа хүлээх хэрэггүй ♪
♪ Шөнийн цагаар ирж чамайг олохын тулд ♪
♪ Цаг часхийж байна Baby, одоо цаг нь ♪
♪ Хэн нэгэн ирж чамайг тэврэхийн тулд ♪
♪ Чи бол тоо биш нэр ♪
♪ Ер бусын өнгө
♪ Undercover-ээ битгий нуу, хонгор минь ♪
♪ Өөрийгөө чөлөөл, урагшил... ♪
За.
За, сайн.
- Миний шүдний сойз...
- Чи хүсэж байна уу...
Домогт, рок хатуу...
Уучлаарай. Уучлаарай.
мм-хмм.
♪ Хонгор минь, тийм үү
Тахианы хавх зүү.
Би тахиа хавх өмсөх ёстой юу? Юу...
- Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ.
- Та маш сайн зарж байна.
- Маш их баярлалаа, Оливиа.
Гайхалтай.
Үгүй ээ, энэ бол чичиргээ биш.
- Өө. Новш.
- Өө, бурхан минь.
Чамайг харж байна.
Би чамайг харж байна.
Би мэдэж байсан.
За.
Грег, би үүнийг шууд л торхтой хийх болно.
♪ Тэр уулын орой руу үргэлжлүүлэн хөдөл ♪
Уучлаарай, дахин хэлэх үү?
Мэдээж.
-За?
- Мм-хмм.
Тэр их манипуляцитай.
Би мэднэ.